Repository: shchoi0486/fortune-alarm
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# tarotLoveDetail2
source: You'll be attracted to someone with spiritual depth and good conversation rather than just physical charm. Your intuition for reading others' minds is developed, so you can understand each other's feelings without words. However, being too cautious can cause misunderstandings, so try expressing your feelings honestly sometimes.
ja: 肉体的な魅力よりも、精神的な深さと会話が通じる人に惹かれるようになります。相手の心を見抜く直感力が発達し、言葉にしなくてもお互いの感情を理解できるでしょう。しかし、あまりにも慎重な態度は誤解を招くことがあるので、たまには素直に心を表現してみてください。
ko: 육체적인 매력보다는 정신적인 깊이와 대화가 통하는 사람에게 끌리게 됩니다. 상대방의 마음을 꿰뚫어 보는 직관력이 발달하여 말하지 않아도 서로의 감정을 이해할 수 있습니다. 하지만 너무 신중한 태도는 오해를 줄 수 있으니 가끔은 솔직하게 마음을 표현해보세요.
zh: 比起肉体魅力，你更倾向于被精神深度和能够交流的人吸引。你敏锐的直觉能让你洞察对方的心思，即使不言语也能相互理解。但过于谨慎的态度可能会导致误解，偶尔也请坦率地表达你的心意。

# tarotWealthMeaning2
source: Now is the time to protect your assets and watch the situation rather than actively investing.
ja: 今は積極的に投資するよりも、資産を守り状況を静観すべき時です。
ko: 지금은 적극적으로 투자하기보다는 자산을 지키고 상황을 관망해야 할 때입니다.
zh: 现在是保护资产、观察局势的时候，而不是积极投资。

# tarotWealthDetail2
source: It's a time to analyze and study market conditions calmly rather than moving hastily for immediate profit. Since this is a time for sowing seeds and waiting, don't be impatient if you don't see immediate gains. It's better to consider investments from a long-term perspective like real estate or stocks.
ja: 目の前の利益を追ってむやみに動くよりも、冷徹に市場状況を分析し勉強すべき時期です。今は種をまいて待つ時期なので、当面の収益が出ないからといって焦らないでください。不動産や株式など、長期的な観点からの投資を考慮するのが良いでしょう。
ko: 눈앞의 이익을 쫓아 섣불리 움직이기보다는 냉철하게 시장 상황을 분석하고 공부해야 할 시기입니다. 지금은 씨앗을 뿌리고 기다리는 시기이므로, 당장의 수익이 나지 않는다고 조급해하지 마세요. 부동산이나 주식 등 장기적인 관점에서의 투자를 고려하는 것이 좋습니다.
zh: 这是一个你应该冷静分析和研究市场局势，而不是追求眼前利益的时期。现在是播种和等待的阶段，不要因为暂时没有收益而感到焦虑。考虑房地产或股票等长期投资视角会更合适。

# tarotSuccessMeaning2
source: You can achieve good results in fields such as studies, research, and professional jobs.
ja: 学業、研究、専門職分野で良い成果を出すことができます。
ko: 학업, 연구, 전문직 분야에서 좋은 성과를 낼 수 있습니다.
zh: 你可以在研究、专业领域取得好成绩。

# tarotSuccessDetail2
source: Focus on strengthening your internal foundations and building skills rather than on flashy external results. You can achieve excellent outcomes in tasks requiring deep thinking like research, planning, or analysis. Your wise and cautious attitude will be the key to solving problems at decisive moments.
ja: 表向きに華やかに現れる成果よりも、内実を固めて実力を育てることに集中すべきです。研究、企画、分析など深い思考が必要な業務で卓越した成果を出すことができます。あなたの賢明で慎重な態度は、決定的な瞬間に問題解決の鍵となるでしょう。
ko: 겉으로 화려하게 드러나는 성과보다는 내실을 다지고 실력을 키우는 데 집중해야 합니다. 연구, 기획, 분석 등 깊이 있는 사고가 필요한 업무에서 탁월한 성과를 낼 수 있습니다. 당신의 지혜롭고 신중한 태도는 결정적인 순간에 문제 해결의 열쇠가 될 것입니다.
zh: 比起追求华丽的表面成就，你应该专注于充实内在和提高技能。在研究、策划、分析等需要深思熟虑的工作中，你能取得卓越成果。你睿智且谨慎的态度将在关键时刻成为解决问题的钥匙。

# tarotKeywords3
source: Abundance, motherhood, nature, beauty, fruit
ja: 豊穣, 母性, 自然, 美しさ, 結実
ko: 풍요, 모성, 자연, 아름다움, 결실
zh: 丰收, 母亲, 自然, 美丽, 成果

# tarotDesc3
source: The Empress, sitting comfortably in abundant nature, is a symbol of material and spiritual abundance.
ja: 豊かな自然の中でリラックスして座っている女帝は、物質的、精神的な豊かさの象徴です。
ko: 풍요로운 자연 속에서 편안하게 앉아 있는 여황제는 물질적, 정신적 풍요의 상징입니다.
zh: 皇后安详地坐在丰饶的大自然中，是物质和精神富足的象征。

# tarotLoveMeaning3
source: It's a time when love overflows and the relationship becomes deeper.
ja: 愛が溢れ、関係がさらに深まる時期です。
ko: 사랑이 넘치고 관계가 더욱 깊어지는 시기입니다.
zh: 这是一个爱意满溢、关系进一步深化的时期。

# tarotLoveDetail3
source: It's a period when your inclusive charm is maximized, making you appear very attractive to others. If you're in a relationship, you'll receive great love for your warm and caring nature, and marriage talks may arise. If you're single, grooming your appearance or changing your style will greatly help improve your love luck.
ja: あなたの女性らしい（または包容力のある）魅力が最大化され、異性に非常に魅力的に映る時期です。恋愛中なら、相手を温かく包み込み、気遣う姿で大きな愛を受けることになり、結婚の話が出るかもしれません。ソロなら、外見を整えたりスタイルを変化させてみることが恋愛運を高めるのに大きな助けになります。
ko: 당신의 여성스러운(또는 포용적인) 매력이 극대화되어 이성에게 매우 매력적으로 비치는 시기입니다. 연애 중이라면 상대방을 따뜻하게 감싸주고 챙겨주는 모습에서 큰 사랑을 받게 되며, 결혼 얘기가 오갈 수 있습니다. 솔로라면 외모를 가꾸거나 스타일을 변화시켜보는 것이 연애운을 높이는 데 큰 도움이 됩니다.
zh: 你的女性化（或包容性）魅力达到极致，对异性非常有吸引力。恋爱中的人会因为给予对方温暖的关怀而获得巨大的爱，甚至可能谈及婚嫁。单身的人可以通过打扮或改变风格来显著提升恋爱运。

# tarotWealthMeaning3
source: It's a very materially abundant and stable time.
ja: 物質的に非常に豊かで安定した時期です。
ko: 물질적으로 매우 풍요롭고 안정적인 시기입니다.
zh: 这是一个物质上非常富足和稳定的时期。

# tarotWealthDetail3
source: Your financial luck is blooming. Rewards follow as much as your effort, or even more, allowing you to enjoy economic leisure. You may achieve higher-than-expected profits in business or investments, or receive unexpected bonuses or gifts. Sharing this abundant energy with those around you will bring even greater fortune.
ja: 財物運が大きく花開く時期です。努力した分、いやそれ以上の報酬が伴い、経済的に余裕を満喫することができます。事業や投資で期待以上の収益を収めたり、思いがけないボーナスやプレゼントを受け取ることもあります。豊かなエネルギーを周囲の人々と分かち合えば、さらに大きな幸運が訪れるでしょう。
ko: 재물운이 활짝 피어나는 시기입니다. 노력한 만큼, 아니 그 이상의 보상이 따르며 경제적으로 여유를 만끽할 수 있습니다. 사업이나 투자에서 기대 이상의 수익을 거두거나, 뜻밖의 보너스나 선물을 받을 수도 있습니다. 풍요로운 에너지를 주변 사람들과 나누면 더 큰 행운이 찾아올 것입니다.
zh: 财运正盛。付出会有回报，甚至超出预期，可以享受经济上的从容。你可能会在事业或投资中获得惊喜收益，或者收到意想不到的奖金或礼物。与周围人分享这份富足的能量，会带来更大的幸运。

# tarotSuccessMeaning3
source: Projects in progress grow smoothly and produce good results.
ja: 進行中のプロジェクトが順調に成長し、良い成果を出します。
ko: 진행 중인 프로젝트가 순조롭게 성장하여 좋은 성과를 냅니다.
zh: 进行中的项目进展顺利，会取得好成果。

# tarotSuccessDetail3
source: It's a time when the results of work appear visibly. Projects will finish successfully, leading to performance bonuses or promotion opportunities. Your talent will especially shine in fields requiring aesthetic sense or creativity. Working while enjoying the process will bring even better results.
ja: 仕事の結果が目に見えて現れる時期です。プロジェクトが成功裏に終わり、成果給を受け取ったり昇進の機会を掴むことができます。特に美的感覚や創造力が必要な分野で、あなたの才能が光を放ちます。余裕を持って過程を楽しみながら働くことが、むしろより良い結果をもたらすでしょう。
ko: 일의 결과가 눈에 보이게 나타나는 시기입니다. 프로젝트가 성공적으로 마무리되어 성과급을 받거나 승진의 기회를 잡을 수 있습니다. 특히 미적 감각이나 창의력이 필요한 분야에서 당신의 재능이 빛을 발합니다. 여유를 가지고 과정을 즐기면서 일하는 것이 오히려 더 좋은 결과를 가져다줄 것입니다.
zh: 这是工作成果显现的时期。项目圆满完成，你可能获得奖金或晋升机会。特别是在需要审美或创造力的领域，你的才华将大放异彩。保持从容的心态并享受过程，反而会带来更好的结果。

# tarotKeywords4
source: Authority, structure, stability, leadership, responsibility
ja: 権威, 構造, 安定, リーダーシップ, 責任感
ko: 권위, 구조, 안정, 리더십, 책임감
zh: 权威, 结构, 稳定, 领导力, 责任感

# tarotDesc4
source: The Emperor, sitting on a hard stone throne in armor, symbolizes firm dominance and order.
ja: 硬い石の玉座に座った皇帝は、鎧を身にまとい、確固たる支配力と秩序を象徴しています。
ko: 딱딱한 돌좌에 앉은 황제는 갑옷을 입고 확고한 지배력과 질서를 상징합니다.
zh: 皇帝坐在坚硬的石座上，身穿盔甲，象征着坚定的支配力和秩序。

# tarotLoveMeaning4
source: It means a stable relationship with a reliable and responsible partner.
ja: 信頼でき、責任感のある相手との安定した恋愛を意味します。
ko: 신뢰할 수 있고 책임감 있는 상대와의 안정적인 연애를 의미합니다.
zh: 意味着与可靠、有责任感的对象建立稳定的恋爱关系。

# tarotLoveDetail4
source: A relationship based on trust and stability continues rather than burning passion. Your partner will reliably protect and lead you. However, be careful not to be too controlling or stubborn. If you're single, you'll have opportunities to meet someone with ability and social status.
ja: 燃え上がるような情熱よりも、信頼と安定をベースにした関係が持続します。相手があなたを心強く守り、リードしてくれるでしょう。ただし、あまりにもコントロールしようとしたり、意地を張ったりしないように注意してください。ソロなら、能力があり社会的地位がある人に出会う機会が生まれるでしょう。
ko: 불타오르는 열정보다는 신뢰와 안정을 바탕으로 한 관계가 지속됩니다. 상대방이 당신을 든든하게 지켜주고 이끌어줄 것입니다. 다만, 너무 통제하려 들거나 고집을 피우지 않도록 주의하세요. 솔로라면 능력 있고 사회적 지위가 있는 사람을 만날 기회가 생길 것입니다.
zh: 比起热烈的激情，基于信任和稳定的关系会持续下去。对方会给予你坚实的依靠和引导。不过请注意不要过度控制对方或过于固执。单身的人有机会遇到有能力且有社会地位的对象。

# tarotWealthMeaning4
source: You can accumulate financial stability with systematic asset management.
ja: 体系的な資産管理で安定した富を蓄積できます。
ko: 체계적인 자산 관리로 안정적인 부를 축적할 수 있습니다.
zh: 通过系统的资产管理可以积累稳定的财富。

# tarotWealthDetail4
source: Setting principles and plans is important in financial management. Rather than speculation aiming for a windfall, it's better to build a foundation by investing in safe and certain assets like savings or real estate. Your realistic judgment and drive will be a great help in accumulating wealth.
ja: 金銭管理において原則と計画を立てることが重要です。一攫千金を狙う投機よりも、定期預金、不動産など安全で確実な資産に投資して基盤を固めるのが良いでしょう。あなたの現実的な判断力と推進力が、富を蓄積するのに大きな助けになるでしょう。
ko: 금전 관리에 있어서 원칙과 계획을 세우는 것이 중요합니다. 일확천금을 노리는 투기보다는 적금, 부동산 등 안전하고 확실한 자산에 투자하여 기반을 다지는 것이 좋습니다. 당신의 현실적인 판단력과 추진력이 부를 축적하는 데 큰 도움이 될 것입니다.
zh: 在理财方面，建立原则和计划非常重要。比起追求暴利的投机，投资于储蓄、房地产等安全可靠的资产来夯实基础会更好。你现实的判断力和执行力将极大地帮助你积累财富。

# tarotSuccessMeaning4
source: You are in a favorable position to be promoted at work or rise to a leadership role.
ja: 職場で昇進したり、リーダーの座に就くことができる運気です。
ko: 직장에서 승진하거나 리더의 자리에 오를 수 있는 운입니다.
zh: 有晋升或担任领导职务的运气。

# tarotSuccessDetail4
source: It's a time when your position within the organization becomes solid. You may be promoted to team leader or manager in recognition of your leadership, and you may be put in charge of important projects. You'll gain the trust of your superiors by handling tasks with rational and cool judgment without being swayed by emotions.
ja: 組織内でのあなたの立場が固まる時期です。リーダーシップを認められ、チームリーダーや管理職に昇進することができ、重要なプロジェクトの総括責任を任されることもあるでしょう。感情に振り回されず、理性的で冷徹な判断で業務を処理し、上司の信頼を得るでしょう。
ko: 조직 내에서 당신의 입지가 단단해지는 시기입니다. 리더십을 인정받아 팀장이나 관리자로 승진할 수 있으며, 중요한 프로젝트의 총괄 책임을 맡게 될 수도 있습니다. 감정에 휘둘리지 않고 이성적이고 냉철한 판단으로 업무를 처리하여 상사의 신임을 얻을 것입니다.
zh: 你在组织中的地位变得稳固。你的领导力获得认可，可能晋升为团队负责人或经理，甚至被委以重要项目的总负责人。凭借理性和冷静的判断处理业务，你将赢得老板的信任。

# tarotKeywords5
source: Tradition, teaching, belief, advice, mediation
ja: 伝統, 教え, 信念, 助言, 仲裁
ko: 전통, 가르침, 신념, 조언, 중재
zh: 传统, 教导, 信念, 建议, 调解

# tarotDesc5
source: The Hierophant is a spiritual teacher who values social norms and traditions and leads people with wise advice.
ja: 法王は社会的規範と伝統を重視し、賢明な助言で人々を導く精神的な師です。
ko: 교황은 사회적 규범과 전통을 중시하며, 지혜로운 조언으로 사람들을 이끄는 정신적인 스승입니다.
zh: 教皇重视社会规范和传统，是凭借智慧建议引导人们的精神导师。

# tarotLoveMeaning5
source: Serious and healthy meetings continue based on trust and respect.
ja: 信頼と尊重をベースにした真剣で健全な出会いが続きます。
ko: 신뢰와 존중을 바탕으로 한 진지하고 건전한 만남이 이어집니다.
zh: 基于信任和尊重的严肃且健康的交往将持续。

# tarotLoveDetail5
source: You'll want a serious relationship with marriage in mind rather than a casual encounter. You can meet a good connection in blind dates, arranged meetings, or healthy gatherings. If there's a conflict between partners, try seeking advice from elders or seniors around you. Their wise advice will be a great help in restoring the relationship.
ja: 軽い出会いよりも、結婚を前提とした真剣な交際を望むようになります。紹介や合コン、あるいは健全な集まりで良い縁に出会うことができます。恋人との間に葛藤があるなら、周囲の大人や先輩に助言を求めてみてください。彼らの賢明な助言が関係回復に大きな助けになるでしょう。
ko: 가벼운 만남보다는 결혼을 전제로 한 진지한 교제를 원하게 됩니다. 소개팅이나 맞선, 또는 건전한 모임에서 좋은 인연을 만날 수 있습니다. 연인 간에 갈등이 있다면 주변 어른이나 선배에게 조언을 구해보세요. 그들의 지혜로운 조언이 관계 회복에 큰 도움이 될 것입니다.
zh: 比起轻率的交往，你更倾向于以结婚为前提的严肃恋爱。在相亲或健康的聚会中你可能遇到良缘。如果恋人之间有矛盾，请向长辈或前辈寻求建议，他们的睿智会极大地帮助关系恢复。

# tarotWealthMeaning5
source: Traditional and safe methods of financial technology are good.
ja: 伝統的で安全な方式の財テクが良いでしょう。
ko: 전통적이고 안전한 방식의 재테크가 좋습니다.
zh: 传统且安全的理财方式较好。

# tarotWealthDetail5
source: Stability should be the top priority rather than adventurous investment. It's good to use traditional financial products like bank savings or insurance. Seeking professional consulting or maintaining honest and transparent financial transactions is the way to protect your credit and assets.
ja: 冒険的な投資よりも安定性を最優先にすべきです。銀行の預貯金や保険など伝統的な金融商品を活用するのが良いでしょう。専門家のコンサルティングを受けてみたり、正直で透明な金銭取引を維持することが、あなたの信用と財産を守る道です。
ko: 모험적인 투자보다는 안정성을 최우선으로 해야 합니다. 은행 예적금이나 보험 등 전통적인 금융 상품을 활용하는 것이 좋습니다. 전문가의 컨설팅을 받아보거나 정직하고 투명한 금전 거래를 유지하는 것이 당신의 신용과 재산을 지키는 길입니다.
zh: 比起冒险的投资，应将稳定性放在首位。利用银行储蓄或保险等传统金融产品会更合适。寻求专家的咨询或保持诚实透明的资金交易是守护你信用和财产的途径。

# tarotSuccessMeaning5
source: Contracts, alliances, and cooperative relationships will be signed smoothly.
ja: 契約、提携、協力関係が円満に締結される運気です。
ko: 계약, 제휴, 협력 관계가 원만하게 체결될 운입니다.
zh: 契约、合作、协作关系将圆满达成。

# tarotSuccessDetail5
source: It's wise to receive help from those around you rather than trying to solve the problem alone. You can find solutions surprisingly easily if you seek advice from superiors like bosses or mentors. Following company rules and procedures is the shortcut to getting good evaluations, and it's also a good time to sign important contracts.
ja: 一人で問題を解決しようとするよりも、周囲の助けを借りるのが賢明です。職場の同僚や上司、メンターなど目上の人に助言を求めれば、意外と簡単に解決策を見つけることができます。社内の規則と手順をよく守ることが良い評価を受ける近道であり、重要な契約を締結するのにも良い運気です。
ko: 혼자서 문제를 해결하려 하기보다는 주변의 도움을 받는 것이 현명합니다. 직장 상사나 멘토 등 윗사람에게 조언을 구하면 의외로 쉽게 해결책을 찾을 수 있습니다. 회사 내의 규칙과 절차를 잘 따르는 것이 좋은 평가를 받는 지름길이며, 중요한 계약을 체결하기에도 좋은 운입니다.
zh: 比起独自解决问题，寻求周围的帮助是明智的。向同事或上司等前辈寻求建议，往往能出乎意料地轻松找到解决方案。遵守公司规章制度是获得好评的捷径，也是签订重要合同的好运期。

# tarotKeywords6
source: Love, harmony, choice, union, partnership
ja: 愛, 調和, 選択, 結合, パートナーシップ
ko: 사랑, 조화, 선택, 결합, 파트너십
zh: 爱情, 和谐, 选择, 结合, 伙伴关系

# tarotDesc6
source: Adam and Eve stand receiving a blessing from an angel under a warm sun.
ja: 温かい太陽の下、天使の祝福を受けるアダムとイブが立っています。
ko: 따스한 태양 아래 천사의 축복을 받는 아담과 이브가 서 있습니다.
zh: 在温暖的太阳下，亚当和夏娃正接受天使的祝福。这象征着灵魂的结合与重要的选择。

# tarotLoveMeaning6
source: This is one of the best times for love to bloom.
ja: 愛が花開く最高の時期の一つです。
ko: 사랑이 꽃피는 가장 좋은 시기 중 하나입니다.
zh: 这是爱情开花结果的最佳时期之一。

# tarotLoveDetail6
source: A heart-fluttering romance awaits you. You'll rapidly get closer to someone you're attracted to, and you can feel a telepathic connection just by making eye contact. If you're preparing to confess, the success rate is very high, so take courage. However, you need the wisdom to choose where your heart truly belongs rather than being swept away by momentary temptation.
ja: 胸が高鳴るロマンスが待っています。好意を持っている相手と急速に親しくなり、目を見るだけで通じ合うテレパシーのような交感を感じることができるでしょう。告白を準備中なら成功確率が非常に高いので、勇気を出してください。ただし、一時の誘惑に流されるよりは、真心が向かう先を選択する知恵が必要です。
ko: 가슴 설레는 로맨스가 기다리고 있습니다. 호감 있는 상대와 급속도로 가까워지며, 눈만 마주쳐도 통하는 텔레파시 같은 교감을 느낄 수 있습니다. 고백을 준비 중이라면 성공 확률이 매우 높으니 용기를 내세요. 다만 순간의 유혹에 휩쓸리기보다는 진심이 향하는 곳을 선택하는 지혜가 필요합니다.
zh: 令人心跳加速的浪漫正等待着你。与好感对象迅速接近，感受深刻的共鸣。如果你打算表白，成功几率非常高。但请记住，比起被瞬间的诱惑冲昏头脑，选择真心所属的方向才是明智之举。

# tarotWealthMeaning6
source: Your financial fortunes increase when you're together rather than alone.
ja: 一人よりも一緒の時、金運が上昇します。
ko: 혼자보다는 함께할 때 금전운이 상승합니다.
zh: 比起独自一人，合作时财运会上升。

# tarotWealthDetail6
source: Promoting work with someone you get along with will create synergy and increase financial benefits. If you receive a partnership proposal, review it positively. It's a time when you can get useful investment information through communication with people around you. However, spending for pleasure may become excessive, so proper adjustment is necessary.
ja: 心の合う人と一緒に仕事を企てれば、相乗効果が出て金銭的利益が大きくなります。共同事業の提案があるなら前向きに検討してみてください。周囲の人々とのコミュニケーションを通じて有益な投資情報を得られる時期です。ただし、楽しむための支出が過多になる可能性があるので、適切な調節が必要です。
ko: 마음이 맞는 사람과 함께 일을 도모하면 시너지 효과가 나서 금전적 이익이 커집니다. 동업 제안이 들어온다면 긍정적으로 검토해보세요. 주변 사람들과의 소통을 통해 유익한 투자 정보를 얻을 수 있는 시기입니다. 다만 즐거움을 위한 지출이 과다해질 수 있으니 적절한 조절이 필요합니다.
zh: 与志同道合的人一起共事会产生协同效应，增加经济利益。如果有合作建议，请积极考虑。这是一个通过与人沟通获得有益投资信息的时期。不过请注意调节娱乐支出，避免过度消费。

# tarotSuccessMeaning6
source: This is a time when teamwork shines.
ja: チームワークが光を放つ時期です。
ko: 팀워크가 빛을 발하는 시기입니다.
zh: 这是团队合作大放异彩的时期。

# tarotSuccessDetail6
source: You'll work joyfully with colleagues or business partners who fit you perfectly. You can achieve better results in team projects than in solo tasks, and smooth interpersonal relationships will be the key to success. If you choose work that you truly love and enjoy, you'll get results you won't regret.
ja: 職場の同僚やビジネスパートナーとの呼吸がぴったり合い、働くことが楽しいです。一人でする業務よりはチームプロジェクトでより良い成果を出すことができ、円満な対人関係が成功の鍵となります。あなたが本当に好きで楽しめる仕事を選択するなら、後悔のない結果を得るでしょう。
ko: 직장 동료나 비즈니스 파트너와의 호흡이 척척 맞아 일하는 것이 즐겁습니다. 혼자 하는 업무보다는 팀 프로젝트에서 더 좋은 성과를 낼 수 있으며, 원만한 대인관계가 성공의 핵심 열쇠가 됩니다. 당신이 진정으로 좋아하고 즐길 수 있는 일을 선택한다면 후회 없는 결과를 얻을 것입니다.
zh: 与同事或合作伙伴默契十足，工作进行得非常愉快。比起独自工作，在团队项目中你能取得更好的成果，圆融的人际关系将成为成功的关键。如果你选择自己真心热爱的工作，将会获得无悔的结果。

# tarotKeywords7
source: Victory, will, forward, conquest, movement
ja: 勝利, 意志, 前進, 征服, 移動
ko: 승리, 의지, 전진, 정복, 이동
zh: 胜利, 意志, 前进, 征服, 移动

# tarotDesc7
source: A young king in a chariot rushes forward toward his goal with strong will and wins a victory.
ja: 戦車に乗った若い王が強い意志で目標に向かって迷わず突き進み、勝利を勝ち取る姿です。
ko: 전차를 탄 젊은 왕이 강한 의지로 목표를 향해 거침없이 돌진하며 승리를 쟁취하는 모습입니다.
zh: 坐在战车上的年轻国王手持指挥棒，以坚定的意志向着目标冲锋，势不可挡。

# tarotLoveMeaning7
source: It's a time when active romantic pursuits succeed.
ja: 積極的な愛情攻勢が成功する時期です。
ko: 적극적인 애정 공세가 성공하는 시기입니다.
zh: 积极的爱情攻势会取得成功的时期。

# tarotLoveDetail7
source: It's time to rush to win love. Don't hesitate and express your heart honestly and proudly; you can win even if there are competitors. If you're in a 'some' stage, it's good to define the relationship clearly and lead. Dynamic dates or traveling together will deepen your affection.
ja: 愛を勝ち取るために突き進むべき時です。ためらわずに自分の心を素直に堂々と表現すれば、ライバルがいても勝利することができます。サム（友達以上恋人未満）の状態なら、関係をはっきりと定義してリードするのが良いでしょう。ダイナミックなデートや一緒に旅行に出かけることが、愛情を深めてくれるでしょう。
ko: 사랑을 쟁취하기 위해 돌진해야 할 때입니다. 머뭇거리지 말고 자신의 마음을 솔직하고 당당하게 표현하면 경쟁자가 있더라도 승리할 수 있습니다. 썸을 타고 있다면 관계를 확실히 정의 내리고 리드하는 것이 좋습니다. 역동적인 데이트나 함께 여행을 떠나는 것이 애정을 깊게 만들어줄 것입니다.
zh: 是时候为了争取爱情而冲锋了。不要犹豫，坦率而堂堂正正地表达你的心意，即使有竞争者也能胜出。如果处于暧昧阶段，最好由你来主导并明确关系。充满活力的约会或共同旅行将加深你们的感情。

# tarotWealthMeaning7
source: It's time to move aggressively to achieve the target profit.
ja: 目標とした収益を達成するために攻撃的に動くべき時です。
ko: 목표한 수익을 달성하기 위해 공격적으로 움직여야 할 때입니다.
zh: 为了达到目标收益，需要积极行动的时期。

# tarotWealthDetail7
source: Strong drive is needed to achieve financial goals. Don't hesitate and make bold decisions when the opportunity arises; this drive will bring you profit. It's advantageous to focus on projects that yield results in the short term, and your performance will increase as much as you work hard. Movement-related expenses may occur, but they will be investments for new opportunities.
ja: 金銭的な目標を達成するために強力な推進力が必要な時期です。ためらわずにチャンスが来た時に果敢に決定する推進力が収益をもたらします。短期的に成果が出るプロジェクトに集中するのが有利であり、足で稼ぐ分だけ実績が上がる運勢です。移動に関連する支出が生じる可能性がありますが、これは新しい機会のための投資となるでしょう。
ko: 금전적인 목표를 달성하기 위해 강력한 추진력이 필요한 시기입니다. 망설이지 말고 기회가 왔을 때 과감하게 결정하는 추진력이 수익을 가져다줍니다. 단기적으로 성과가 나는 프로젝트에 집중하는 것이 유리하며, 발로 뛰는 만큼 실적이 올라가는 운세입니다. 이동과 관련된 지출이 생길 수 있으나 이는 새로운 기회를 위한 투자가 될 것입니다.
zh: 为了实现财务目标，需要强大推进力的时期。不要犹豫，抓住机会果断决策。集中精力于短期见效的项目会更有利，这是一个多跑动就能多出业绩的运势。虽然可能会有与移动相关的支出，但这将是对新机会的投资。

# tarotSuccessMeaning7
source: You are likely to win the competition and achieve your goals.
ja: 競争で勝利し、目標を勝ち取る運気です。
ko: 경쟁에서 승리하고 목표를 쟁취하는 운입니다.
zh: 在竞争中获胜并夺取目标的运气。

# tarotSuccessDetail7
source: Clear goal achievement such as promotion, passing, or contract signing is predicted. The more intense the competition, the more your fighting spirit will burn, eventually leading to victory. Your image of breaking through obstacles directly will leave a deep impression on those around you, and you'll demonstrate excellent abilities in tasks with frequent business trips or movement.
ja: 昇進、合格、契約成立など、明確な目標達成が予見されます。競争が激しいほどあなたの闘志が燃え上がり、結局勝利を手にすることになるでしょう。障害が立ちはだかっても正面突破するあなたの姿が周囲に深い印象を残し、出張や移動が多い業務で卓越した能力を発揮することになります。
ko: 승진, 합격, 계약 성사 등 뚜렷한 목표 달성이 예견됩니다. 경쟁이 치열할수록 당신의 투지가 불타올라 결국 승리를 거머쥐게 될 것입니다. 장애물이 닥쳐도 정면 돌파하는 당신의 모습이 주변에 깊은 인상을 남기며, 출장이나 이동이 많은 업무에서 탁월한 능력을 발휘하게 됩니다.
zh: 预见将达成明确的目标，如晋升、合格、签约成功等。竞争越激烈，你的斗志就越旺盛，最终将夺得胜利。即使遇到障碍，你正面突破的身姿也会给周围留下深刻印象。在出差或移动较多的业务中，你将发挥卓越能力。

# tarotKeywords8
source: Patience, courage, inner strength, embrace, gentle but firm
ja: 忍耐, 勇気, 内面の力, 包容, 外柔内剛
ko: 인내, 용기, 내면의 힘, 포용, 외유내강
zh: 耐心, 勇气, 内在力量, 包容, 柔中带刚

# tarotDesc8
source: A woman in white gently handles a lion's mouth, symbolizing spiritual strength and patience over physical power.
ja: 白い服を着た女性が、物理的な力ではなく精神的な力と忍耐強さで猛獣を優しく手なずける姿です。
ko: 흰 옷을 입은 여인이 물리적인 힘이 아닌 정신적인 힘과 인내심으로 맹수를 부드럽게 길들이는 모습입니다.
zh: 身穿白衣的女子正温柔地抚摸着狮子的嘴，这象征着通过精神力量和耐心而非武力来驯服猛兽。

# tarotLoveMeaning8
source: It's a time when you need the tolerance to accept and understand the other person as they are.
ja: 相手をありのままに受け入れ、理解する包容力が必要な時期です。
ko: 상대방을 있는 그대로 받아들이고 이해하는 포용력이 필요한 시기입니다.
zh: 这是一个需要包容力去接受和理解对方本来面貌的时期。

# tarotLoveDetail8
source: Current love requires patience and wisdom. The relationship can develop to the next level when you accept and embrace the other person's shortcomings or complaints with a broad heart. A 'gentle but firm' attitude leading the other person with a soft touch is needed, and if you stay by their side patiently, your sincerity will eventually open their heart.
ja: 今の愛は忍耐強さと知恵を要求します。相手の短所やわがままを広い心で受け入れ、包み込んであげる時、関係が一段階さらに発展することができます。柔らかい態度で相手をリードする外柔内剛の姿勢が必要であり、根気強く傍を守ってあげれば、結局あなたの真心が相手の心を開かせるでしょう。
ko: 지금의 사랑은 인내심과 지혜를 요구합니다. 상대방의 단점이나 투정을 넓은 마음으로 받아주고 보듬어줄 때 관계가 한 단계 더 발전할 수 있습니다. 부드러운 태도로 상대를 리드하는 외유내강의 자세가 필요하며, 끈기 있게 곁을 지켜준다면 결국 당신의 진심이 상대의 마음을 열게 할 것입니다.
zh: 现在的爱情需要耐心和智慧。以宽大的胸怀接纳对方的缺点或牢骚时，关系会得到发展。你需要以温柔的态度引导对方，这种柔中带刚的姿态至关重要。如果你能持之以恒地守护在旁，你的真心最终会叩开对方的心扉。

# tarotWealthMeaning8
source: Steady savings and healthy consumption habits are the secrets to collecting wealth.
ja: たゆまぬ貯蓄と健全な消費習慣が財産を集める秘訣です。
ko: 꾸준한 저축과 건전한 소비 습관이 재물을 모으는 비결입니다.
zh: 持之以恒的储蓄和健康的消费习惯是积累财富的秘诀。

# tarotWealthDetail8
source: Your financial fortune is gradually rising. Don't be disappointed even if big money doesn't come in immediately; manage your assets faithfully, and it will return as a large sum later. In investing, it's advantageous to hold on firmly rather than being swayed by short-term fluctuations. Managing your impulsive desire to consume is the shortcut to becoming rich.
ja: 財物運が徐々に上昇する流れです。すぐに大金が入ってこなくても失望せず、誠実に資産を管理すれば、後で大きなまとまったお金になって戻ってくるでしょう。投資においては短期的な騰落に一喜一憂せず、粘り強く耐えるのが有利です。自分の衝動的な消費欲をうまくコントロールすることが金持ちになる近道です。
ko: 재물운이 서서히 상승하는 흐름입니다. 당장 큰돈이 들어오지 않더라도 실망하지 말고 성실하게 자산을 관리하면 나중에 큰 목돈이 되어 돌아올 것입니다. 투자에 있어서는 단기적인 등락에 일희일비하지 말고 뚝심 있게 버티는 것이 유리합니다. 자신의 충동적인 소비 욕구를 잘 다스리는 것이 부자가 되는 지름길입니다.
zh: 财运正缓慢上升。即使现在没有大笔资金进入，也不要失望，坚持管理资产，未来会积少成多。在投资方面，不要因为短期的波动而患得患失，保持定力会更有利。克制自己的冲动消费欲望是通往财富的捷径。

# tarotSuccessMeaning8
source: Even if you encounter a difficult task or a picky boss, you can deal with it wisely.
ja: 難しい課題や気難しい上司に出会っても、賢明に対処できます。
ko: 어려운 과제나 까다로운 상사를 만나더라도 지혜롭게 대처할 수 있습니다.
zh: 即使遇到困难的课题或挑剔的上司，也能智慧地应对。

# tarotSuccessDetail8
source: You may be assigned a hard project or a picky task, but you have enough potential to solve it. Though you appear soft on the outside, you stand out by overcoming obstacles one by one with strong inner will. Your calm problem-solving ability will lead people around you to send deep trust your way.
ja: 大変なプロジェクトや気難しい業務を任されるかもしれませんが、あなたにはこれを解決する十分な底力があります。外見は柔らかそうに見えますが、内面の強い意志で難関を一つずつ克服していく姿が際立ちます。冷静さを失わずに問題を解決するあなたの姿に、周囲から深い信頼が寄せられるようになるでしょう。
ko: 힘든 프로젝트나 까다로운 업무를 맡게 될 수 있지만, 당신에게는 이를 해결할 충분한 저력이 있습니다. 겉으로는 부드러워 보이지만 내면의 강한 의지로 난관을 하나씩 극복해 나가는 모습이 돋보입니다. 침착함을 잃지 않고 문제를 해결하는 당신의 모습에 주변에서 깊은 신뢰를 보내게 될 것입니다.
zh: 虽然可能承担艰巨的项目或挑剔的任务，但你有足够的底气去解决它。你外柔内刚，凭借内在强大的意志一个个克服难关。你冷静解决问题的样子将赢得周围人的深厚信任。

# tarotKeywords9
source: Reflection, solitude, exploration, wisdom, rest
ja: 内省, 孤独, 探求, 知恵, 休息
ko: 성찰, 고독, 탐구, 지혜, 휴식
zh: 反省, 孤独, 探索, 智慧, 休息

# tarotDesc9
source: An old man with a lamp on a dark snowy mountain listens to his inner voice and explores the truth.
ja: 暗い雪山の上で灯火を持った老人が、内面の声に耳を傾けながら真理を探求する姿です。
ko: 어두운 설산 위에서 등불을 든 노인이 내면의 목소리에 귀 기울이며 진리를 탐구하는 모습입니다.
zh: 在黑暗的雪山上，一位老人手持灯火独自站立，倾听内在的声音并探求真理。

# tarotLoveMeaning9
source: It's a time when you need time for yourself or think deeply about love.
ja: 一人だけの時間が必要だったり、恋愛について深く悩む時期です。
ko: 혼자만의 시간이 필요하거나 연애에 대해 깊이 고민하는 시기입니다.
zh: 这是一个需要独处时间或深度思考爱情的时期。

# tarotLoveDetail9
source: Now is a time when you need time to look back on yourself rather than active dating. Instead of meeting just anyone to soothe loneliness, think deeply about what kind of love you truly want. Even if you have a partner, taking some distance and having your own time can actually help you realize the essence of the relationship.
ja: 今は活発な恋愛よりは自分を見つめ直す時間が必要な時です。寂しさを紛らわすために誰でも会うよりは、自分が本当に望む愛が何なのか深く悩んでみてください。恋人がいても、しばらく距離を置いて各自の時間を持つことが、むしろ関係の本質を悟るのに役立つことがあります。
ko: 지금은 활발한 연애보다는 자신을 돌아보는 시간이 필요한 때입니다. 외로움을 달래기 위해 아무나 만나기보다는, 내가 진정으로 원하는 사랑이 무엇인지 깊이 고민해보세요. 연인이 있더라도 잠시 거리를 두고 각자의 시간을 갖는 것이 오히려 관계의 본질을 깨닫는 데 도움이 될 수 있습니다.
zh: 比起活跃的恋爱，现在更需要时间去反思自我。不要为了缓解孤独而随意约会，请深思自己真正想要的爱情是什么。即使有恋人，暂时保持距离、拥有各自的空间，反而有助于看清关系的本质。

# tarotWealthMeaning9
source: Financial activities may be somewhat contracted.
ja: 金銭的な活動が多少萎縮することがあります。
ko: 금전적인 활동이 다소 위축될 수 있습니다.
zh: 金钱活动可能会有些萎缩。
